❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සමානකමක් නොදක්වයි]
[සමහර දර්ශනවල AI තාක්ෂණය ඇතුළත් වේ]
[ළමා සහ සත්ව දර්ශන සියල්ල
දැඩි ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී]
[කථාංගය 3]
මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ සර්.
ඉතින් ඔයා ගිය තැන මේකයි.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට ඔයා මෙහෙට ආවා.
මෙතන ඉන්න. මම ඔයාට අඳින්න දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
නෑ, මම හොඳින්...
ඔයා වෙනස් වෙන්න කලින් හොඳට පෙනුනා.
අඩු මෝඩකමක්.
ඇතුලට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව හොයාගෙන ආවේ?
මම ඔයාව හොයාගත්ත විදිහ ගැන ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
පහුගිය දවස් ටිකේ කවුරුහරි මාව අල්ලගෙන හිටියා .
[හදවත් දිනා ගන්නා නැවුම් බව]
දැන් මොකද?
මම මාට්ටු වෙලාද?
හේයි, ජු යං ජේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- එයාව අහු උනාද?
- සමාවෙන්න, සූ බින්.
ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ එය රහසක් ලෙස තබා ගන්නා ලෙසයි.
ඔයා මාව බය කළා.
මට මල් ගැන අදහසක් තියෙනවා.
ඒකයි මම ඒක ගෙනාවේ.
යන්න, මට ගහන්න.
ඔබට ස්තූතියි,
අපේ වැඩසටහන මෙතෙක් ලබා ගත් ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ගත්තා.
ඉතින් ස්තූති කිරීමක් ලෙස,
මම ආවේ ඔයා තව එක පාරක් ෂෝ එකට එනවද කියලා අහන්න .
ඒක ස්තුති කරන්න අමුතු විදිහක්.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ ඒකටද?
හොඳයි, ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කළේ?
නමුත් හේයි...
මට එක පාරක් ගෙදර එන්න වෙනවා.
ඒක හොඳයි.
ඔබට සියල්ල ස්තුතියි.
මම තවත් බලාපොරොත්තු වුණා.
හහ්? ඔයාගේ ෆෝන් එක හොඳට වැඩ කරනවා.
ජින් සු ඉන්න තැනට "Feast" කියලා නම තිබ්බද?
ඒක ආයෙත් කොහෙද තිබුණේ?
ඇයි ඔයා ඒ වැඩ කරන ෆෝන් එකෙන් ඒක බලන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා හරි.
එහෙනම් හමුවෙමු.
අධ්‍යක්ෂක!
ඉන්න!
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මම ඔබව පදවන්නම්!
නවත් වන්න!
ඔයා තව එක පාරක් ආවොත්
මගේ මුළු ජීවිතේම වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ මංසන්ධියේදී දකුණට යන්න.
මුලින්ම මගේ වැටුප වැඩි වෙනවා.
එතකොට මට ස්ථාවර ආදායමක් ලැබෙනවා,
ඒ නිසා මට නගරයෙන් පිටත ප්‍රසංග කපා හැරිය හැකියි.
මට මේකෙන් ගොඩක් දේවල් ලැබෙනවා,
මට ඒ ඔක්කොම ලැයිස්තුගත කරන්නවත් බෑ.
මම මේ ප්‍රසංගය කරන එකට ඔයා කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි!
මගේ ජීවිතේ මේකෙන් ලොකු දියුණුවක් ලබනවා.
පෞද්ගලික හැඟීම්? කවුද ගණන් ගන්නේ.
නිෂ්පාදක කියුං ඔයාට ඒක කිව්වද?
මම ඒක කළොත් ඔයාගේ ජීවිතේ හොඳ වෙයිද?
ඉතින් ඔයා ඒක කරයිද?
සූ බින්, මම මොකද කරන්නේ?
මට අද එන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කාලා ද?
ඔයාට බයිට් එකක් කන්න ඕනද?
රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයාගේ අම්මට ඒක කරන්න බැරි වුණේ?
- ඔව්, මම දන්නේ නැහැ.
- ඇයි එයාගේ තැනට යන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා එයාව එළියේදි මුණගැහෙන්නේ?
ඔව්...
ඔයා කියන්නේ අනිද්දා ගැනද?
- කෑමට ස්තූතියි.
- ඔව්.
- ජින් සු හොඳින් ඉන්නවා නේද?
- ඇත්තෙන්ම.
හැමදාම වගේ.
මට හරිම කණගාටුයි සර්.
කරුණාකරලා, එහෙම කියන්න එපා.
- ආයෙත් එන්න.
- මම එන්නම්.
ඔයා අන්තිම මොහොතේ මට කතා කළත්,
මම එතන ඉන්නවා.
ඔයා මට කතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ, ඉතින් මමත් එහෙම කරනවා.
ඔව්, සර්. ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
එයාලා ඔයාව දවස් දෙකක උත්සවයකට වෙන්කරනවාද ?
ඒක පිරවුම් ප්‍රසංගයක් වෙන්න ඕන.
ඒත් මට නම් වැඩ. පිරවුම් වඩා හොඳට ගෙවනවා.
මම කොච්චර අමාරුවෙන්ද මේ දේවල් කරන්නේ.
නමුත් ඔයා ඒ ප්‍රසංගයට ආවොත්?
පේනවද? මේ උච්චතම උත්සව සමයයි.
ඉන්න, නෑ. ඒ නිෂ්පාදක කියුං.
- ඔව්, නිෂ්පාදක කියුං.
- හේයි, යි ජේ.
ඔබ ආපසු වාර්තා නොකළේ ඇයි?
එයා ඒක කරනවද?
මම දැන් එයාට කතා කරනවා.
ඔහු ඔහුගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය සමඟ තරමක් කාර්යබහුල බව පෙනේ.
අපි කාලසටහන සකස් කරමින් සිටිමු.
ඊට කලින් අපිව අයින් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
දැනටමත් ඉක්මන් කරන්න.
මම ඒක හදන්න යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොඉවසිලිමත්?
- මම මේ වැඩසටහනට ගියොත්, දේවල් වෙනස් වෙයිද?
- හේයි!
- මොකක්ද?
- මම වැඩසටහනට ගියොත්,
ජු යී ජේගේ ජීවිතය වෙනස් වේවිද?
හේයි, ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මම ඒ වැඩසටහනට ගියොත්
ඔයාගේ ජීවිතේ ලේසි වෙයි කියලා.
ඉතින් මම කරන්නේ ඒකයි.
මම සංදර්ශනය කරන්නම්.
ඔව්, ඇණවුම එනවා!
ඒක කොටස් දෙකක්,
නමුත් මම ඒක තුනක් වගේ හැදුවා.
ඒක ගෙදර තියෙනවා.
සෂිමි වේලෙනවා. එයා කොහෙද?
සර්, අපි කෙනෙක්ව බඳවා ගන්න ඕනේ.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
[සිම්සිම් ධීවර කර්මාන්තය]
මෙන්න ඔබේ සෂිමි බඳුන.
- අතුරු කෑමත් තියෙනවා.
- හරි, මම තව ගේන්නම්.
හේයි!
ඒක නියමයි.
මම ගෙවන්නම්.
ඔහ්, හරි.
- ඔයා කෑම රස වින්දද?
- ඔව්.
මේ කව්ද?
[සිම්සිම් ධීවරයින්ට, නිරෝගීව සිටින්න, සිම් යූ ගොන්]
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
- අදහසක් නෑ.
- ගායකයෙක්ද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
ඒ අයිතිකාරයාගේ පුතා.
කඩවසම් නේද?
මම හිතුවේ ඔයා එයාගේ පුතා කියලා.
එයා හරියට... වගේ.
කෙසේ වෙතත්, හිමිකරු.
අපිත් එකට ඉස්කෝලේ ගියා.
ඔයා මෙහෙට එනවද?
- ඔව්.
ඔයාගේ පුතා ප්‍රසිද්ධද?
ඔව්, මගේ පුතා නළුවෙක්.
- නළුවෙක්ද?
- ඇත්තටම?
ඔහු මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
ඔහු
"ඩෙවිල් උසස් පාසල" චිත්‍රපටයේ ෆ්‍රෙන්ඩ් ත්‍රී ලෙස රංගනයට පිවිසියේය.
"මගේ උයනේ තරුණ මාස්ටර්" හි හතරවන කථාංගයේ 27 වන දර්ශනයේදී,
සහ පුරාවෘත්තීය රේඛාවක් ලබා දුන්නා
"I Won't Love Anymore" කතාමාලාවේ අටවන කථාංගයේ අවසාන කොටසට ටික වේලාවකට පෙර .
"අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ වෙනුවෙන් කාර් එක සූදානම්."
සහ තවත් බොහෝ දේ.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඔයා එකක්වත් දැක්කද?
- අපි මෙතන ගොඩක් කල් හිටියා. අපි යමු.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ඔව්, ඒක නියමයි.
- ආයෙත් එන්න.
- ස්තූතියි.
- ආයෙත් එන්න!
- ඔව්.
එයාලා ඒකෙන් එකක්වත් දැකලා නැහැ.
ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න.
ඔව්.
[සිම්සිම් ධීවර කර්මාන්තයට, නිරෝගීව සිටින්න,
සිම් යූ ගොන්]
ඔයා මේකෙ හරිම ලස්සනයි හා නා.
මේ පාර එයා කොහෙද කැපී පෙනෙන ඉරියව් තියාගෙන ඉන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
[පළමු ප්‍රේමයේ සිනහව]
[විභාග විගණනය]
සිම් යූ ගොන්.
ඔව්.
ඔව්, එන්න ඇතුලට.
ඔයා
ඒ චරිතයට හරියටම ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
විවාහයක්ද?
මම හිතුවේ මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා.
එහෙනම් එයාව මරන්න.
[නළුම් අධ්‍යක්ෂක]
ඔව්.
සර්...
අපි ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා ඔබට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද?
ඊළඟට.
ඒක ටිකක් කලකිරීමක් ඇති කළා.
ඔවුන් වුයේ,
ඔබේ සංශෝධිත කාලසටහන ආවා.
ඉන්න, අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
ඔව්?
ඇයි මම විතරක් ඒ දවසෙ නිවාඩු?
මගේ කාලසටහනේ
මම නොදන්නා වෙනත් දෙයක් තිබේද?
ඒ දවසෙ, ඔයාට
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එක්ක ඒකාබද්ධ උත්සවයක් තියෙනවා...
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයා ගිහින් ප්‍රධාන දායකයාගේ සම්මානය පිළිගන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න.
අපි එළියට යමු.
මවක් සහ දියණියක් අතර අපූරු මොහොතක්,
ඒක ලස්සන වෙයි නේද?
ආදර්ශමත් අම්මා තමයි සම්මානය ලබන්නේ.
මම යන්න ඕන ඇයි?
ඉතින් මට ආයෙත් ඔයාගේ සහකාරිය වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
හේයි, ඒක ඔයාට කරදර කරන්නේ ඇයි? ඒක ගෞරවයක්.
මම කරදර වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැති නිසා
මට කරදරයි.
ඔයා හිතන්නේ මම පැනලා ගියාම ඒක ඉවරයි කියලද?
වෙඩි තැබීම් ප්‍රමාද වූ විට,
එයට මුහුණ දිය යුත්තේ කවුද?
කාර්ය මණ්ඩලය සහ අනෙකුත් නළු නිළියන්, ඒ තමයි.
ඒක එයාලගේ රැකියාවේ කොටසක්.
බලය ඇති පුද්ගලයින්ට ද කාලය නියම කළ හැකිය.
ඒක ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෙවෙයිද? ඒ වගේ ජීවත් වෙන එක?
ඔයාගේ අම්මගේ සාර්ථකත්වයෙන් ඔයාට ජීවත් වෙන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ඒ හැම මහන්සියක්ම වටිනවා කියලා මට දැනෙනවා .
"අම්මාගෙන් ජීවත් වෙන්න" කියන කතාව
තමයි මාව අසරණ කරන්නේ.
ඕහ්, තෝ මල්ලි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැබෑ දුක්ඛිත තත්වය කෙබඳුදැයි ඔබ දන්නේ නැත .
ගිය වතාවේ වගේ ආයෙත් සෙට් එකේදී සමාව ඉල්ලන්න ගියොත් ,
ඒ සඳහා මිනිසුන් ඔබට ගරු කරයි කියා ඔබ සිතනවාද?
ඒකෙන් ඔයා දුර්වලයෙක් වගේ පේනවා විතරයි.
නෑ අම්මේ, ඔයා තමයි මාව දුර්වල කෙනෙක් විදිහට පේන්නේ.
ඔබ වැරද්දක් කළ විට, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සමාව අයදියි.
කොහොමත් මගේ වැරදි
හැම එකක්ම ඔයා නිසා තමයි.
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
හැමතැනම මීයෝ ඉන්නවා,
කුණු ගොඩගහන්න හදනවා.
ඔහ්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්,
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ටිකක් පරක්කුයි නේද?
මම දන්නවා ඔයා මං එනකම් ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා කියලා.
හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඒ කොහොම උනත්, මගේ හා නාගේ කොණ්ඩේ කපන කෙල්ල කවුද ?
මම ඇයව මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඇයව මුලින් පත් කළේ සි හ්යුන් වෙතයි,
නමුත් ඇය කඩිසරයි, ඒ වගේම හොඳ ඇසක් තියෙනවා, ඉතින්...
ඇයව මාරු කරන්න.
ඒ කොණ්ඩේ දිහා බලන්න.
රසක් නම් නෑ.
දැන්.
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටමද? සූ බින් ආපහු නගරයට ආවද?
ඔව්, එයා දැන් ටිකකට කලින් අපේ තැනින් බිබිම්බැප් බිව්වා .
ඔහු යි ජේ සමඟත් සිටියා.
අනේ මන්දා.
අධ්‍යක්ෂ වූ ඔහුව පාසලට ඇමරිකාවට යැව්වේ නැද්ද ?
එයා කවදාවත් මෙතන මූණ පෙන්නුවේ නෑ,
ඉතින් මම හිතුවා එයා වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න කැමති නැහැ කියලා.
ඉතින් යී ජේගේ වැඩසටහනේ හිටපු චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයා
ඇත්තටම අධ්‍යක්ෂ වූගේ පුතාද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
එයා එයාගේ මුළු නමම වෙනස් කළා.
මට එයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
ඔහු හදිසියේම ලී කෙනෙකු වූයේ ඇයි?
ලී අන් වූ, එහෙම නේද?
නැත්නම් ලී ඇන් ඇන්ඩ්?
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
යී ජේ තමයි චිත්‍රපට හදනවා කියලා නිතරම දුව පැන දුවගෙන ආවේ.
ඒක අනිත් පැත්තට හැරුනේ කොහොමද?
මම දන්නවා හරි ද?
සූ බින් මගේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නවා.
- අනේ දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
- අනේ දෙවියනේ!
හේයි.
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන මොකද කරන්නේ?
බස් එක එනකම් ඉන්නවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔහ් බලන්න. මෙන්න ඔවුන් එනවා.
- අනේ මන්දා.
- ඒ එයාලා.
- යි ජේ.
ඇත්තටම ඒ ඔවුන්.
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා.
ඒ දෙන්නා හැමවෙලේම උකුලෙන් එකතු වෙලා හිටියා.
කොච්චර මිහිරිද.
නමුත් ඔබ තවදුරටත් ගෙස්ට් හවුස් පවත්වාගෙන යන්නේ නැහැ.
ඔහුට හේතු ඇති බව මට වැටහුණා.
බස් එක මෙතන.
හරි.
- නැගිටින්න එපා. ඔයා කරන දේ කරගෙන යන්න.
- හරි.
- මම යනවා.
- බායි.
ජොන්ග් සුන් ආච්චි!
ඇය මෙහි නැත.
ඔයා ඒක එයාට දෙන්න.
ෂුවර්.
තත්පරයක් ඉන්න.
මෙතන.
[ග්යොංසොං ආදර ගීතය]
මම මෙය ඔබට ආපසු ලබා දෙනවා.
ඔයා මට මේ ස්ක්‍රිප්ට් එක දුන්නා.
ඔයා ඉන්නම් කිව්වා.
මම හිතන්නේ ඒක දැන් ඔයාට අයිතියි.
ඉතින් දැන් ඔයා මගේ සිහිනය ආපහු ගේන්නද හදන්නේ?
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මම ඒක ඉරා දැම්මොත් හෝ පුළුස්සා දැම්මොත්?
ඔබට අවශ්‍ය අවසානය එය නම්, එය කරන්න.
මම ඔයාගේ අතීතයේ කෙනෙක් කියන කාරණය මම නොසලකා හැරියා.
ඉදිරියට යාම ගැන පමණක් සිතුවා.
මම වැරදියි.
අපේ කතාවේ අවසානය
පිටපතේ අවසානයට පෙර පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
මට සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම කිව්වේ.
මට කණගාටුයි මම එය මා විසින්ම දුටුවේ නැහැ,
ඒ වගේම මට කණගාටුයි ඒකට මෙච්චර කාලයක් ගත වුණාට.
ඔයා කිව්ව ඒ අවුරුදු ගානක බලා සිටීම,
ඒවා මට මතක තියාගන්න ඕන නැති අවුරුදු.
ඒක නිසාද ඔක්කොම?
මේකෙන් ඔයා ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය අසාර්ථක කරගත්තාද ?
ගෑණු ළමයෙකුට ඔයාගේ අනාගතය විනාශ කරන්න ඉඩ දෙනවද?
ඒ යි ජේ නිසා නෙවෙයි.
මට කවදාවත් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
සූ බින්.
- පොඩි!
- කරුණාකර නවත්තන්න!
අම්මේ!
නැහැ!
මට ගහන්න.
ඔයා ඔක්කොම එළියට ගන්නකම්.
දඬුවමක් ලෙස,
මගේ තාත්තා මාව ඇමරිකාවට යවන්න හැදුවා,
මම ඔහුට කීකරු වන බව මටම කියා ගන්නා තුරු,
මට ගෙදරින් එළියටවත් යන්න දුන්නේ නැහැ.
ගත වූයේ දින දහයක් පමණි.
මට මාවම අත්හැරීමට.
මම යන්නම්.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට.
මම ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට ජීවත් වන්නෙමි.
හොඳයි.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
නමුත්,
මම මාවම අතහැරියොත් ඔයා කොහොමද මාව අත් නොහරින්නේ ?
ඔයාගේ ඒ දැවැන්ත හදවත
මට මා ගැනම තවත් ලැජ්ජාවක් ඇති කළා.
මම ඔයාගෙන් දැන් තේරුම් ගන්න කියලාවත්, මට සමාව දෙන්න කියලාවත් ඉල්ලන්නේ නෑ .
මම දැන්
ඔයාට ටිකක් සනීපයක් දැනෙන්න ඕන කියලා.
හරි.
ඒක සහනයක්.
ඉතින් ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබට උදව් කළ නොහැකි තත්වයන් තිබුණා.
මම දකියි.
නමුත් මට එතරම් හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මේකෙන් මට ගහන්න හදනවා.
ඒකට සැනසීම කියලා කියනවද?
ඔයා දන්නවද නරකම විදිහ.
ඔබ ආදරය කළ කෙනෙකු විසින් මතක තබා ගැනීමට?
නරක මිනිහා වගේ නෙවෙයි,
නමුත් දුක්ඛිත පරාජිතයෙකු ලෙස.
තෝ කාලකණ්ණි අවජාතකයා.
හේයි!
හහ්?
ඔයා ආපහු ආවා.
මම ඒක සෝදා ගත්තේ බාර්ලි තේ දාන්න,
ඔයා ගිහින් ඒකෙ මල් හිරකළා!
මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඔයා කෑවද?
- තාම නෑ.
ඔයා තාම කෑවේ නැති මොනවද කළේ?
මම ඔයා එක්ක කන්න බලාගෙන හිටියා.
ඔයා හරිම ලස්සන කතාකාරයෙක්.
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
මිදුල පිරිසිදුයි වගේ නේද?
ඒක ලස්සනයි වගේ.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔව්.
ඔයාට කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
මම ඔයාට මොනවා හරි හදලා දෙන්න තිබුණා.
නූඩ්ල්ස් හොඳයි.
මට තවමත් තැන්පතුව සමඟ වාසනාවක් නැහැ.
ගෙවල් හිමියාට තව ටිකක් ඉන්න කියන්න.
නරකම දේ නරක අතට හැරුනොත්,
මම කඩේ විකුණන්න දාන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයා ගේ ආපහු ගන්නවා කියලා.
දැන් කඩෙත් මාකට් එකේද?
මම ඒක හොයාගන්නම්.
- ඔයාට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
- මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඔබට එය ලැබෙන්නේ කවදාද?
මට හැම වෙලාවෙම නිදහසට කරුණු කියන්න හරිම බයයි.
මට මොකද? ඔයාට දුක නැද්ද?
ඒකට කෙළවරක් නැති නිසා මම ඔයාට අනුකම්පා කරන එක නැවැත්තුවා .
අම්මා කෙනෙක් විදියට ඔයා මාව හිරකරගත්තට මට දුකයි.
ඔයා මට ආපහු ගෙවන එක හොඳයි.
ඒක තෑග්ගක් නෙවෙයි.
මේ සල්ලි මට කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නවද, හරිද?
මම මේ සල්ලි හොයාගත්තේ බෝට්ටුවලින්,
කඳු නැගලා, මඩේ හිඳලා.
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
නමුත්...
මම එයාව ඔයාගේ වැඩසටහනේදී දැක්කා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කරලා ඉවරයි.
අම්මා.
ඔයා දන්නවද මම තාමත් මගේ ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබාගෙන තියෙනවා කියලා?
මම දැන් අපේ වැඩසටහනේ MVP.
නිෂ්පාදක කියුං මට ආදරෙයි,
ඒ වගේම විධායක නිෂ්පාදකවරයා
මට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඇත්තටම?
හොඳයි, ඔවුන් ඔබට වැටුප් වැඩිවීමක් ලබා දිය යුතුයි,
ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමෙන් පමණක් නොවේ.
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් එසේ කරනු ඇත!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
මම පාර්ක් හ්යුන් ඕකේගේ දුව, ජු යි ජේ!
කෙල්ලේ, ඔයා ඔක්කොම කතා.
- ඒක අතහරින්න, මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- මම කිව්වා මට තේරුණා කියලා.
- යන්න.
අම්මේ, ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර ශක්තිමත්?
- මට ඒක ලැබුණා.
- ඔයා මොනවද කෑවේ?
මම වෙන මොනවද කන්නේ? බත් විතරයි.
මේ ගැන අම්මට කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
නිහඬව සිටීමට මට අමතර වැටුපක් අවශ්‍යයි.
ඔයාව අහු උනාට තාමත් ලැජ්ජාවක් නැතිද?
ඔබ සමඟ ව්‍යාපාර කිරීම සතුටක්.
[2011 බුනම් යෞවන චිත්‍රපට උළෙලේ මහා ත්‍යාගලාභී
, ජු යි ජේ]
[ග්යොංසොං ආදර ගීතය]
මේ සීතල අමු මාළු සුප් එක ගෙදර තියෙනවා.
බලන්නකෝ ඔයා තවත් කඩවසම් වෙලා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාව දකින්න ලැබීම මට හරිම සතුටක් .
හරිද?
මටත් ගොඩක් සතුටුයි.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ගැන කියන්න එපා. ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
හරි. කෑම රසවිඳින්න.
කන්න පුතේ.
ඔයාත් අම්මේ.
ඔයා ඒක සුදු කිම්චි වලින් ඔතන්න ආසයි නේද?
මෙන්න, අරින්න.
- ආ.
ඒක හොඳයිද?
ඔයා මට කවද්දි හැම දෙයක්ම රසයි.
මම අමු මාළු කාලා ගොඩක් කල්.
ඒ ඔයා දැන් ෆැන්සි කන නිසා නේද?
මට නම් මේ ලෝකේ තියෙන හොඳම දේ ඔයත් එක්ක කෑම කන එක .
මට සමාවෙන්න, මම නිතර නිතර සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
අපිට දැන් මේ විදියටම එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන්.
ඔයා ආපහු කොරියාවට ආවට මට හරිම සතුටුයි.
ඉතින් අද,
ඒක මගේ සංග්‍රහයයි.
මෙන්න, අරින්න.
- මෙන්න, පරිස්සමෙන්.
- ආ.
සූ බින්...
ඔබට තවමත් බැහැදැකීමට අපහසුද?
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
ඔයාගේ තාත්තාගේ...
එයා ඔයාට වෛර කරන නිසා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අම්මේ, කරුණාකරලා.
හරි, මට සමාවෙන්න පුතේ.
සමාව ඉල්ලන එක නවත්තන්න...
සහ ඇතුළට යන්න.
ඔයා ආයෙත් ආවම කතා කරනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න .
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මම කරන්නම්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
[ජේවෝකින් නැත]
- මට සමාවෙන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා පොරොන්දු වුනා! අපි එකට චිත්‍රපට හදනවා!
ඒකේ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
මට දැන් ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ.
හේයි.
මම දැන් කැරට් කනවා.
මට තේරුණා මට කෑමට තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක් වෙන්න බෑ කියලා
මට මේ රැකියාවෙන් ජීවත් වෙන්න ඕන නම්.
අපට මෙතරම් වෙනස් වීමට ඇති තරම් කාලය ගෙවී ගොස් ඇත .
නමුත් ඇයි එතන...
කවදාවත් හොඳ නොවන සමහර දේවල්?
හොඳ මතකයන් මැකී යන්නේ ඇයි,
නමුත් නරක ඒවා...
එතරම් සජීවීව ඉන්න?
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති අපිට අල්ලගෙන ඉන්න වෙන්නේ.
හොඳ අයට ඊටත් වඩා තදින්.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔව්, නිෂ්පාදක.
මට ජියොන්ජු දුම්රිය ස්ථානයට යන්න ඕනේ, හරිද?
[ග්යොංසොං ආදර ගීතය]
මාතෘකාව "ග්යොංසොං ආදර ගීතය".
නැන් යන්ග් යනු
කවියෙකු වීමට සිහින දකින ගිසෙන්ග් කෙනෙකි.
නමුත් ඇගේ හොඳම මිතුරිය වෙඩි තබා මරා දැමූ පසු,
ඇය ජීවත් වන්නේ පළිගැනීම සඳහා පමණයි.
[රචනය සහ අධ්‍යක්ෂණය
ජු යී ජේ සහ වූ සූ බින් විසිනි]
ඊට පස්සේ, දෛවයේ හැටියට පිරිමියෙක් ඇය ඉස්සරහා පෙනී ඉන්නවා .
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි, පොහොසත් තරුණ ස්වාමියා වන
මූ ග්යොම්!
ඔබට ධනවත් උරුමක්කාරයා සිටිය යුතුයි.
කවි, මත්පැන් සහ කාන්තාවන්.
ලෝකයේ කිසිම සැලකිල්ලක් නැතිව ජීවිතය සතුටින් ගත කරන කොල්ලෙක් .
ඒ වගේ කොල්ලෙක්ට ආදරේ නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
නමුත් මෙන්න පෙරළිය.
ඔහු ඇත්තටම සෙල්ලක්කාර වෙස් මුහුණක් පිටුපස සැඟවී සිටින නිදහස් සටන්කරුවෙකි !
ඉන්න, ඒක හොඳ වෙනවා.
වඩාත්ම කම්පන සහගත සත්‍යය නම්...
නාන් යන්ග් ඇගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම දඩයම් කළ නියම සතුරා ඔහුයි .
පළිගැනීමද නැත්නම් ආදරයද, ඒක තමයි ප්‍රශ්නය.
- බං!
- ආහ්.
ඉතින්... කෙනෙක් අන්තිමට මැරෙනවද?
කෙනෙකුට කරන්න වෙනවා.
ආදර කතාවක් ඛේදජනක විය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, මම සතුටුදායක අවසානයන්ට කැමතියි.
[ග්යොංසොං ආදර ගීතය]
- හේයි.
- ඔව්?
මතකද මම චිත්‍රපට හදන්න ඔයා ළඟට ආව දවස ?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඔයා ආවේ සල්ලිත් නැතුව, බෑග්ත් නැතුව,
අතේ තිබ්බ එකම එක ස්ක්‍රිප්ට් එකක් විතරයි.
හරියටම.
දේවල් අමාරු වෙලා
මට අයින් වෙන්න හිතුනත්,
මම ඒ පිටපත තදින් අල්ලාගෙන හිටියා ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒකයි යි ජේ ඒක මට දුන්නේ.
මම අත් නොහරින ලෙස ඇය මාව අල්ලාගෙන සිටියා,
මට එකට සිහින දකින්න කියලා.
මට ඒක තේරුනේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
ඒ වගේම තමයි
ඔයා මෙතනට එන්න පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කළේ.
ඒ නිසාද මට ඇයව නැති වුණේ?
මට මෙච්චර දුරක් එන්න පුළුවන් වුණේ ඒ පිටපත නිසා,
නමුත් සමහර විට එය මගේ අතේ තිබීම
යි ජේ අවසානයේ සියල්ල අත්හැරීමට හේතුව .
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
මම "ග්යොංසොං ආදර ගීතය" පිටපත
ඇයට ආපසු දුන්නා.
- නමුත් ඇය තවම මට කතා කළේ නැහැ.
- මොකක්ද?
කරුණාකර.
ඉන්න. මොකද... එහෙම උනොත්?
නැත.
ඒ පිටපත අපිට කොච්චර වටිනවද කියලා එයා දන්නවා.
එයාට ඒක එළියට විසි කරන්න විදිහක් නෑ.
නමුත් අවසාන කරුණ නම්,
ඔබ සතුව දැන් එය නොමැති වීමයි.
- ඔව්.
- හරි, එච්චරයි. මම ආපහු යනවා.
කොහොමත් මට LA වලට වඩා හොඳ මෘදු ටෝෆු ස්ටූ එකක් හම්බුනේ නෑ ,
මට ඔයාව එපා වෙලා.
මම මෙතනම ස්වාධීනව යන මගේ සිහිනය නිල වශයෙන් අත්හරිනවා .
මම යනවා. මම එළියේ.
ඔයා ඒක ස්කෑන් කළා නේද?
මම?
නැත.
මිනිසා.
ඔයා මේ විහිළුව ඕනෑවට වඩා දුර අරන් යනවා.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
තව ටිකක් ළඟයි.
- පසුව හමුවෙමු.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සුබ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේවා හරිම ලස්සනයි.
මූලස්ථානයෙන් ඇණවුම් ආවා විතරයි.
අපි සැලැස්ම B සමඟ යනවා.
කපන්න!
හරි හරී.
හරි, අපි දිවා ආහාරයට විවේක ගන්නවා.
- ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
- භුක්ති විඳින්න.
ඒක පෙනුනේ කොහොමද?
ඔයාට ස්තූතියි.
- ගිම්බැප් රෝල් පහක්.
- ඔව්.
ඉන්න, මොකක්ද? රෝල් පහක්?
ඒ ගෝ සං යෙොන්...
ඒත් මම ඔයාගෙ එක ඔයා වෙනුවෙන් ගත්තා.
ඒ වගේම ඔයා වෑන් එකේම කන්න ඕනේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විශේෂයෙන් කිව්වා
ඔයා ඇතුලේ කෑම කන්න ඕනේ කියලා.
- එයා මට කිව්වා ඔයාට කියන්න කියලා...
- මම එළියේ කනවා.
නමුත් ඒ ඇඳුම හරිම අපහසුයි.
ඇතුලට ඇවිත් මාත් එක්ක කන්න...
මට මේ කාරණයේදී ආපසු හැරීමක් කළ හැකියි.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා ගිහින් කන්න.
සං යොන් සියල්ල ගිල දැමීමට පෙර.
නමුත් ඔබේ ඇඳුම...
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඇත්තටම මට දැන් චිත්‍රපට කරන්න ඕන නෑ.
සමාවෙන්න?
වෙඩි තියන්න අකමැති එක එච්චර වරදක්ද?
නැහැ,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණයි.
ඔයා මේවායින් එකක් ගත්තේ නැද්ද?
ඔව්, එයාලා කිව්වා එයාලා ඉවරයි කියලා.
ඒ ජරාව, ගෝ සං යොන්.
- ටිකක් ඕනද?
- මම හොඳින්.
මට කොහොමත් සම්පූර්ණ රෝලක්ම ඉවර කරන්න බෑ.
ඒක කන්න.
මගේ අත වෙහෙසට පත් වෙනවා.
හොඳයි...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාටත් එපා වෙලා නේද?
කල්ලි සාමාජික අංක 3.
ඇත්තටම මම යන්නම ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔයා දවල් කෑමෙන් පස්සේ ඉවරද?
ඔයාගේ වාසනාවට.
ඔයා නිසා මට දැන් යන්න බෑ , හා නා-නිම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නිම්" එකතු කරනකොට මට දෙවියන් වගේ ඇහෙනවා.
මම බෞද්ධයෙක්.
මට හා නා කියලා කතා කරන්න.
හරි.
ඔයා ඉඳගෙන ඉන්න දේ තමයි...
මගේ බයිසිකලය.
- එහෙනම් නගින්න.
- මොකක්ද?
ඔයාට මාව පොඩි ගමනක් එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
එන්න, මම ඔයාට මගේ ගිම්බප් එක දුන්නා.
විනාඩි දහයක් විතරයි.
නැත්නම් පහක්ද?
කෑමටත් මම ඒකට කතා කරන්නම්.
මිහිරි!
මෙවැනි?
අද "ආදර මොහොතක්" වගේ!
මොකක්ද? මොකක්ද? මොහොතක්?
ඒ හොංකොං චිත්‍රපටිය...
ගණන් ගන්න එපා.
හෝව්, හෝව්!
ඔයා ඒක දැක්කද? මම මැරෙන්න ළඟයි!
මම ආපහු හැරිලා බැලුවොත්, අපි දෙන්නම මැරිලා.
- හොඳට අල්ලගෙන ඉන්න.
- හරි!
අන්තිමේදී මට ආයෙත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ස්තූතියි, යූ ජියොන්.
චේ යොන්!
ඔවුන් වුයේ.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා!
ඇත්තටම එයාට මගේ නම මතකයි.
බලන්න ඔයාගෙ තත්වෙ!
ඔයාගෙ ඔළුවෙ මොනවද තියෙන්නෙ?
හිස්වැස්මක්.
ඉන්න.
හෙල්මට් එක...
මැඩම්.
මැඩම්!
නිෂ්පාදක ජේඩන් දැන් ගොඩ බැස්සා.
- මොකක්ද?
- නිෂ්පාදක ජේඩන් දැන් ගොඩ බැස්සා.
රැස්වීම සඳහා මම චියොන්ග්ඩෑම් හි එම සුෂි ස්ථානය වෙන්කරවා ගත යුතුද ?
- ඇයි එතන?
- ​​ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ හොඳම සුෂි කියලා.
මගේ ප්‍රියතම සුෂි ස්ථානයට මම කොරියානු-ඇමරිකානුවෙකු රැගෙන යන්නේ ඇයි ?
ආරංචිය තමයි එයා කොරියානු කෑම වලට කැමතියි කියන එක.
සාම්ප්‍රදායික කොරියානු අවන්හලක් වෙන්කරවා ගන්න.
- ඇත්තටම හොඳ අතුරු කෑම තියෙන එකක්.
- ඔව්.
- ඒ වගේම ලේඛක නෝ එක්ක හමුවීම ගැන...
- හේයි!
හ්ම්, මට ඒක කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මේකට
"ස්වර්ගයට පඩිපෙළ" කියලා නම දැම්මේ කවුද?
මම නිරයේ දොරටු දෙස කෙළින්ම බලා සිටිමි.
කොහොම හරි, මේ ඔක්කොම මැද්දේ හා නා කොහෙද දිව්වේ ?
හොඳයි...
ඇය කෙනෙකු සොයමින් සිටියාය.
- හා?
- ඉතින් මම ඇයට ඔහුව හොයාගත්තා.
මට කියන්න ඒ කවුද කියලා!
හොඳයි...
අපි දැන් "ප්‍රශ්න විස්ස" සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයා කව්ද?
මම මේක ආපහු දෙන්න ආවා.
මොකක් හරි සුවඳක් ඇත්තටම හොඳයි.
මම දැන් බාබකියු ජොයින්ට් එකකින් මගේ වැඩ මුරයෙන් බැහැලා ආවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මෙතැන් සිට හිරු බැස යෑම ඉතා අලංකාරයි.
ඔයා මෙතන කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද?
ඔයා ඇත්තටම මාව හැමදාම එතන දකිනවා.
ඔයා රසිකයෙක් නොවන්නේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද මගේ තැන හොයාගත්තේ?
මෙයින්.
[සිම් යූ ගොන්]
නමුත් මගේ ලිපිනය මේකේවත් නැහැ.
මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
සමාවෙන්න? මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
ඔබේ බයිසිකලයේ ගමන් කිරීම.
මට කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැනිලා නැහැ.
ඔයාට පුළුවන්ද මාව තව එක වටයකට එක්කගෙන යන්න?
ෂුවර්.
නමුත්...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක නිකම්...
ඔයා මාව බය කරනවා වගේ.
මම ඔයාව බය කරනවද?
හොඳයි, ඒක නිකම්...
මේ වගේ දේවල් හැමදාම රූපවාහිනියේ යනවා.
වැඩද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරන්නේ රූපවාහිනියේ විතරයි.
බලන්න, ඔයා දන්නව ඇති,
මම අනිත් හැමදේටම ඇත්තටම පුදුමයි.
මට ඉදිරියට පෙරළන්න, තුවක්කුවකට වෙඩි තියන්න, අශ්වයන් පදින්න පුළුවන් ,
උස් ගොඩනැගිලිවලින් පවා පනින්න.
- හරි.
- නමුත්...
මට යාළුවෝ හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ නිසා මට එකක්වත් නැහැ.
ඔයා කියන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්න කැමතිද?
මම අනුමාන කරනවා...
ඔව්.
එහෙනම් අපි... වෙමු.
මිතුරන්.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඔව්.
එහෙනම් මේක
අපේ අලුත් මිත්‍රත්වය සැමරීමට තෑග්ගක් ලෙස සලකන්න.
හහ්?
මම...
මට දැන් යන්න වෙනවා යාළුවා.
බායි.
බායි, යාළුවා.
ඇය
මිතුරන් ඇති කර ගන්නේ කෙසේදැයි හරියටම දන්නා බව පෙනේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ජේඩන්.
හෙලෝ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්.
නැත්නම් මම දැන් ඔයාට CEO Seo කියලා කතා කරන්නද?
ඔබට පහසු ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා හිනාවෙන දවසක් මට දකින්න ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඒ දවස ඔයා හිතුවට වඩා ඉක්මනින් ආවද?
ඔයා ඝන සමක් වැඩිලා.
ඔයාගෙ අහිංසකකම ටිකක් නැති වෙලා තියෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක් .
මුලින්ම ඇණවුම් කරමු.
හිස් බඩේ ව්‍යාපාර ගැන කතා කරන එක
මට ඔක්කාරය ඇති කරනවා.
මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ ඔබ සම-නිෂ්පාදනයට විවෘතයි කියලද?
මම නුහුරු නුපුරුදු භූමියක ඉඳන් පටන් ගන්න නිසා,
මට මඟ පෙන්වීමට විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකු මට අවශ්‍ය විය.
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ මම ඒකට සුදුසුම කෙනා කියලද?
ඔයා තමයි මට මුලින්ම අත දුන්නෙ.
කොච්චර අහිංසකද.
මම මොනවද ඉල්ලන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
පළමු කෙටුම්පත සූදානම් වන තුරු ව්‍යාපෘති කතාව තබා ගනිමු .
ඇත්තටම මම
තිරයෙන් පිටත නාට්‍යවලට ගොඩක් කැමතියි.
ඔබ මා සමඟ කොපමණ ප්‍රමාණයක් බෙදා ගැනීමට කැමතිද?
මම දන්නා සියල්ල බෙදා ගැනීමට සතුටු වෙමි.
ඒ පිටපතට ලොකු පසුබිම් කතාවක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
කටකතා පැතිරෙනවා ඒකට ප්‍රථම ප්‍රේමය සම්බන්ධයි කියලා?
කෙසේ වෙතත්, එය අදාළ වන්නේ
අප නිල හවුල්කරුවන් නම් පමණි.
අපි තාම එතනට ගිහින් නැති නිසා,
මම ටිකක් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
පළමු කෙටුම්පත සූදානම් වූ වහාම මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම් .
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
- හේයි.
- ඔව්?
එයා ආවේ නැත්නම් ඇයි මෙච්චර දුර ආවේ ?
සමහරවිට ඔහු අපහසුතාවයට පත් වෙලා ඇති?
අපහසුතාවයක්ද? කුමක් ගැනද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මා වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න ඕන නෑ.
ඔයා කිව්වා CEO An තමයි අපිට හොඳම කෙනා කියලා.
ඔව්, දැනට, ඇය එහෙමයි.
මම බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මට දැන් හරිම කේන්තියි.
ඔයා ඒ ස්ක්‍රිප්ට් එක යි ජේගෙන් ආපහු ගන්න ඕන.
- ඇයි?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, ඇයි?
ඔයා රූපවාහිනියේ ගිහින් මුල් කෙටුම්පතක්වත් නැතුව පිටපතක් ගැන කතා කළා .
මට මුණගැසෙන සෑම පුද්ගලයෙකුම එය මතු කරයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන් පළමු ප්‍රේම කටකතාව පවා ගෙන ආවේය.
මට කියන්න එපා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එක්සත් රාජධානියේ.
ඔව්, මම කිව්වා ඒ මම කියලා.
මම එයාට කිව්වා මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා.
[යී ජේ]
ඔව්, හෙලෝ?
ඔයා කොහෙද? දැන්ම සංගම් වලට යන්න.
නිෂ්පාදක කියුං හමුවීමක් ඉල්ලනවා.
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔයා රැස්වීමකට යන්නේ ඇයි?
ඔයා රැස්වීමකට යන්නේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ . මොනවා උනත්.
යන්න
සහ එම ස්ක්‍රිප්ට් එක තවමත් ජීවමාන බව සහතික කර ගන්න.
- ඔව්, ලොක්කා.
- හරි.
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
මගේ දුරකථනය!
තාම වේලාසනයි, අපි තවත් වටයක් යමු.
ඇති. ඔයාගේ කුලී රථය මෙතන.
- මෙන්න!
- කවුද ඒකට කතා කළේ?
- මම එහෙම කළා.
- ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ!
අපි තව එක වටයක් යමු.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ ළඟට ආපහු යන්න.
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
- මගේ බිරිඳ නිසා.
- නමුත් ඔබ ඇයට ආදරෙයි!
හේයි! මම දන්නේ නැහැ!
- එයා පරිස්සමෙන් ගෙදර යනවද කියලා බලන්න.
- හරි.
- ඇත්තටම...
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ!
ඉන්න, මොකක්ද?
මම හිතුවේ අපි රැස්වීමක් පවත්වනවා කියලා.
- හහ්?
- හැමෝම ගියාද?
එය හමාරයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඔයා මේක පරක්කු වෙලාද කියන්නේ?
මම සූදානම් කිරීමේ පත්‍රිකා පවා මුද්‍රණය කළා.
මම එයාටත් කතා කළා.
"එයා?" ඇයි ඔයා බල්ලෙක් ගෙනාවේ? එයා කොහෙද?
කෝල් සූ බින්. අධ්‍යක්ෂණය කළේ ඉයන් වූ විසිනි.
ඔහ්, ඔහු.
හේයි, එයා දැනටමත් ඒ ප්‍රසංගය කරන්න එකඟ වෙලා,
ඉතින් අපි හොඳින්.
මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ඒකට යන්න එපා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද දේවල් තනියම කරගන්නේ?
අද ඔයා රැස්වීමක්වත් තිබ්බද?
ඉන්න, ඔයා මට කතා කළේ
ඔයාගේ නියම කරපු රියදුරු වෙන්නද?
නම් කරන ලද රියදුරු?
ඩිං, ඩිං, ඩිං.
ඔබේ රිය පැදවීම වඩාත් සුවපහසුයි
මගේම මෙට්ටයට වඩා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
- ඇයට රිය පැදවිය නොහැක.
- සමාවෙන්න?
ඇය බීලා.
හහ්?
ඔයා මාත් එක්ක බීම බිව්වා මතකද?
මට හොඳටම ඔලුව කැරකෙනවා.
මම කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද මෙහෙට ආවේ? හරිම කරකැවිල්ල...
තත්පරයකට කලින් ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් හිටියා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ නිසා දිවා කාලයේ මත්පැන් පානය කිරීම නරකම දෙයකි.
මට මත්පැන් ගඳ එනවා වගේ.
එයා හැමදාම මෙහෙමද?
කුමක් ද?
නෑ, හොඳයි...
එයා බීලා ඉන්නකොට මට වැඩ කරන්න දෙනවා,
එයාගේ ජරාව මට දානවා,
- ඒ වගේම මාව එයාගේ රියදුරු විදිහට පාවිච්චි කරනවා, ඒත්...
- මොකක්ද?
හේයි! ජු යි ජේ!
තවමත්, ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉඳන් යාළුවෝ,
- දශකයකට ආසන්නද?
- හරිද?
නෑ. එයා ඇත්තටම නරක කෙනෙක්.
මට සමාවෙන්න,
ඔයා මගේ ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම යි ජේට මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම දැනටමත් සියල්ල දන්නවා.
මම ඒක කියන්නද,
නැත්නම් ඔයාම එයාට කියන්නද?
ඉදිරියට එන ප්‍රතිසංස්කරණයේදී ඔවුන් "Here Comes Yi Jae" අවලංගු කරනවා .
ඔයාට මීට වඩා හොඳට වැඩ කරන්න බැරිද මචං?
මිනිස්සු කියනවා නිෂ්පාදකවරයා
වාර්තාකරුගේ කබාය පදිනවා කියලා.
ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළට තබා ගන්න.
අපි වාර්තාගත ඉහළම අගයට පැමිණියොත් ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඒක කරන්න, මොනවා වුනත් ඔයාගේ රස්සාව ආරක්ෂිතයි කියලා මම සහතික කරන්නම් .
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම නිකන්...
එය අමතක කරන්න.
මම ඒක එයාගෙන්ම අහලා බලන්නම්.
ඇතුළට එන්න.
කුමක් ද?
මම කිව්වා, ඇතුලට එන්න කියලා.
හරි හරී.
මම හිතුවේ ඔයා බීලා කියලා.
මම බිව්වේ නැහැ.
මට කෙලින් උත්තරයක් දෙන්න.
මේ මගේ අම්මගේ කාර් එක!
මම තාමත් ගෙවීම් කරනවා...
මොකක්ද? මාව රස්සාවෙන් අයින් කරයිද?
මට වමනේ යයි කියලා හිතෙනවා.
හේයි, මේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පාවිච්චි කළා.
හේයි.
හේයි!
බලන්න, මට සමාවෙන්න.
නමුත් මට මගේම සම බේරා ගැනීමට සිදු විය...
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
හේයි, පාර බලාගෙන ඉන්න!
පරිස්සමෙන්!
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මාව ලියලා දැම්මේ?
මම දන්නවා මාව ඕනෑම මොහොතක සේවයෙන් පහ කළ හැකි බව,
නමුත් මෙය සීමාව ඉක්මවා යනවා.
හේයි, යි ජේ...
මට සවන් දෙන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කුමක් ද?
අද ඉඳන් ඔයයි මමයි ඉවරයි.
- එළියට යන්න.
- හහ්?
මම කිව්වා, එළියට යන්න!
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
- යන්න!
- එපා!
පලයන් එළියට!
ඔහ්, නෑ...
මම කළේ නැහැ...
- මෙහෙ එන්න.
- මම ඔයාට ඒක මහලා දෙන්නම්.
මෙහෙට එන්න. එළියට යන්න!
පලයන් එළියට!
හේයි.
මගේ යතුරු...
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි!
නැහැ!
පිස්සුද...
හේයි! මගේ යතුරු...
එයාලා කොහේ ද?
හේයි! ජු යි ජේ!
මට දැනෙනවා...
මම ජීවිතේ හරහා වේගයෙන් දිව්වා,
ගින්න එනකොට නිවා දාන්න විතරයි.
කවුද හිතුවේ
මම සල්ලි වලට විතරක් රස්සාවක් කරයි කියලා
සති, මාස සහ අවුරුදු බවට හැරෙයිද?
ඒකම ආකර්ෂණීයයි.
ඒ නිසා තමයි ගොඩක් තැන් වලට ඔයාව වෙන්කරවා ගන්න ඕන.
නමුත්...
මම වෙනස් කළ නොහැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
"Here Comes Yi Jae" වැඩසටහනට ඔබ පෙනී නොසිටියොත් වෙන කවුද එන්නේ ?
ඔයා හරි.
මම ඒකට වැරදි මාතෘකාවක් දුන්නා.
මම කිව්වා "අන්න යි ජේ එනවා!"
දැන් මම ගියා විතරයි.
මම ඒ රැකියාවට කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
ඒකෙන් කෑම මේසය උඩින් තියලා මගේ ණය ගෙව්වා.
ඔයා ජරාවක්.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා මට සැනසිල්ලේ අඬන්නවත් දෙන්නේ නෑ.
ජු යි ජේ.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි ඔයා
දුක්ඛිත වෙන එක නරකම දේ කියලා කිව්වේ කියලා.
මන්ද එය සදහටම ඔබ සමඟ පවතින බැවිනි.
ඔයා පේනවා...
ටිකක් කණගාටුදායකයි...
දැන්ම.
කොහොමත් මට ඔයාව කවදාවත් අමතක කරන්න බෑ කියලා.
සූ බින්ට කතා කරන්න.
මට තියෙන ලොකුම දුක ඔයා නෙවෙයි.
ඒ මමයි.
අයන්.
අපි යමු උදේ කෑම ටිකක් ගන්න.
එක්සත් රාජධානියේ.
සීතලයි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
කරුණාකර චිත්‍රාගාරය සකස් කරන තුරු හෝටලයේ රැඳී සිටින්න .
ඔබ ලිවිය යුතුයි.
ඔයා කලින් මට හිනා වුණා නේද?
මගේ යාළුවා එක්ක සෙල්ලම් කරන ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ ?
එන්න යාළුවා. අපි යමු.
ඔබ එකම නිවසේ සිරවී
මුළු දවසම එකට ගත කරන විට,
ඔබ ස්වභාවයෙන්ම හැඟීම් අල්ලා ගන්නවා,
සහ එය උණුසුම්, R-ශ්‍රේණිගත ආදරයක් බවට පත්වේ.
ඔයා මොකටද පැකිලෙන්නේ?
පෙනෙන්නේ... වගේ
අපි දැන් ඒක කරන්නයි හදන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥